daisuki oshichau wa oshichau wa
chikuchiku to sasu kotoba kitto kizukanai
mou JOKE da yo mattemashita
honki TALK
eien no jibun katari ga owarari no
sotto EYE NO tabun aijou
tarinain darou ne
ee usotsuki na koukaku agete
nee fukyou shite yo atsukamashii
mukakin mushuusei no EPISODE
okaiage HANDMADE
dare kare itte ouchaku shitai mon ne
daisuki oshichau wa oshichau wa
ganbariyasan kawaiyasan damon ne
ii ne niyakechaun da yakechau na
chikuchiku to sasu kotoba kitto kizukanai
hai fujou shousan shimashou
hai kunou kyoukan shimashou
hai shuchou doukan shimashou
isso watashi dake wo
daisuki oshichau wa oshichau wa
ganbariyasan kawaiyasan da mon ne
ii ne niyakechaunda yakechau na
chikuchiku to sasu kotoba kitto kizukanai